# Situa-o-de-Aprendizagem---Ferrovia
Atividade projetada para a construção de um site para uma empresa de trem.

  O sistema proposto é uma plataforma de monitoramento ferroviário que tem como objetivo acompanhar o funcionamento dos trens e dos sensores instalados ao longo da ferrovia. O objetivo principal do projeto é permitir que os usuários visualizem informações importantes em tempo real, como velocidade, localização, temperatura e possíveis falhas, ajudando a melhorar a segurança e a eficiência das operações com o uso de um sistema simples e funcional que permita o controle e o monitoramento desses dados.
  Em relação às funcionalidades, o sistema possui uma tela de login para acesso dos usuários. Existem dois tipos de acesso: administrador e usuário comum. O administrador tem mais controle, podendo cadastrar sensores, cadastrar trens, gerenciar usuários e gerar relatórios. Já o usuário comum pode apenas visualizar os dados, como os sensores cadastrados e o monitoramento em tempo real. O sistema também permite cadastrar sensores com informações como nome, localização, tipo de dado e o trem vinculado. Além disso, é possível cadastrar trens com dados como nome, condutor, linha e carga. Na parte de monitoramento, o usuário consegue acompanhar dados em tempo real e visualizar alertas quando ocorre alguma falha ou situação anormal.
  Por fim, o sistema conta com uma área de relatórios, onde apenas administradores tem a opção filtrar informações por tipo e período, além de gerar arquivos em PDF para análise. Dessa forma, o sistema contribui para um melhor controle e organização das informações da ferrovia.

  Grupo de desenvolvedores: Ketlyn de Melo, Igor Gabriel Paradella, Matheus Henrique da Silveira, Arthur Menestrina Heimenn.
